（樟葉(くずは)）
ご無沙汰しております
富樫(とがし)樟葉です
これはお兄ちゃんが
まだ中学２年生で
ちょっと変だった頃の
お話です
（勇太(ゆうた)）星だ
（樟葉）当たり！
フフッ　どうやら この体にも
慣れてきたようだ
さっきから全問正解だよ
能力者にとっては この程度は
退屈しのぎにも ならんがな
じゃあ… ん？
これは？
（勇太）フッ　簡単だ
あっ…
フッ　今日は
このくらいにしておこう
能力を使いすぎると
世界に渦巻く魔力の懸河(けんが)に
影響を与えかねないからな
（勇太の母）勇太
玄関に これ貼ったの
あんた？
（勇太）ああっ
バカ者！
勝手に はがすでない
（母）親に向かってバカとは
何ですか！
それだったら お兄ちゃん
ベランダにも…
（母）ええっ!?
ハハハ　来た 来たぞ
みなぎる… 体に暗黒の力が
暗黒神ベルゼルシファルの力が！
（樟葉）お兄ちゃん
何やってるの？
近づくな！　今近づけば
お前の存在は灰燼(かいじん)に帰す
（樟葉）えっ？
（勇太）佳宵(かしょう)の夜
無数の見えざる妖星が
この地に降り注ぎし時
暗黒神ベルゼルシファルの力が
この身に宿る
今の俺は… 危険だっ
-（勇太）ぬっ うおお ぐあっ
-（樟葉）キャッ！
うおおっ　鎮まれ 俺の右腕っ
くっ… てっ たっ
てや～っ！
どわわ…
痛…
ちょっと お兄ちゃん
大丈夫？
（勇太）痛い… いててて…
うっうっ… 痛い
（勇太）フフフ…
まさか再び この地に
戻ってくることになろうとはな
（母）母さん 買い物していくから
先に戻ってて
（勇太）俺には
やらねばならぬことがある
構わず行くがよい
-（母）樟葉 お兄ちゃんお願いね
-（樟葉）うん
この におい… ヤツら やはり
俺を休ませてはくれないようだ
-（勇太）樟葉 後ろを頼む
-（樟葉）えっ？
（勇太）立っていてくれればいい
さらなる暗黒魔導が
注入された この体
そう簡単に壊れはしない
-（勇太）むっ
-（樟葉）えっ？
誰もいないよ
（勇太）いや… いる！
そこかっ
（樟葉）お兄ちゃん ダメだよ
そんなに動かしちゃ
（勇太）フン　あくまで
かりそめの体
痛覚などは久遠無窮(くおんむきゅう)の彼方に
捨て去ってきた
悲しいが それが
闇に生きる者の宿命
-（勇太）妹よ
-（樟葉）何？
（勇太）俺の体はもう長くはない
（樟葉）さっきと
言ってること変わってるよ
（勇太）幸せにな
-（ミカ）樟葉ちゃん
-（樟葉）あ ミカちゃん
お兄ちゃん ケガしたの？
（樟葉）うん　足の骨に
ヒビが入ったみたいで
（ミカ）そうなんだ
-（ミカ）カッコいい
-（樟葉）えっ!?
（樟葉）もしかして
うちのお兄ちゃんは
カッコいいのかも
と その時 私は思いました
（少年Ａ）ああっ！
暗黒竜 降魔斬(こうまざん)！
-（勇太）うわった…
-（ミカ）ああっ
（樟葉）でも やっぱり
普通がいいです
（少年Ｂ）すいませ～ん
大丈夫ですか～？
♪～
～♪
（教会の鐘の音）
あ～ 緊張する～
（ノック）
はい
（一色(いっしき)）おっ
キマってんじゃないか
一色か　お前
なんでいるんだよ
（一色）一番の友人が
結婚するんだぞ
来て当然だろ
でも呼んだ覚えないけどな
呼べよ！
つ～か 確かに招待状
来てないけれどもだ！
何だ　だったら
やっぱり呼ばれてないんじゃないか
（一色）平然と言うな！
にしても よくここまで
こぎ着けたよ
お前がクラス４位の
カワイコちゃんと結婚だなんて
俺も頑張らなきゃ
どうなんだよ くみん先輩は
バッチリよ
（ノック）
（勇太）はい
（くみん）富樫くん そろそろ…
くみん先輩　お久しぶりでっす
ああ えっと…
はじめまして
富樫くんと同じ部活だった
五月七日(つゆり)くみんといいます
くみん先輩… があ～っ
僕ですよ！　一色 誠(まこと)ですっ
一色さん… ですか？
富樫くんとは どういった？
（一色）だあ～っ！　ほらっ
（勇太）
それ カツラだったのかよ！
ああ 和尚さん？
今日のウェディング
仏前式だったかな？
くみん先輩～
お前 本気でもう諦めろ
（勇太）あれから２年が過ぎた
まさか こんなことになるとは
思わなかったけど
（六花(りっか)）あうっ
六花
（丹生谷(にぶたに)）ちょっと 大丈夫？
（勇太）俺は今日
六花と結婚する
（丹生谷）じゃあ しっかりね
-（勇太）悪いな
-（丹生谷）ううん
それにしても あのバカ
ホントに来ないつもりかしら
中には いないのか？
うん　さっき覗(のぞ)いたけど
（六花）凸守(でこもり)は これまで
運命を共にしてきたサーバント
この契約を
受け入れがたいのは確か
（スタッフ）
そろそろお時間ですので
よろしくお願いします
（丹生谷）じゃあね
-（六花）勇太
-（勇太）何だ？
恥ずかしい…
安心しろ
俺もだ
勇太
（拍手）
（歓声）
（夢葉(ゆめは)）六花 キレ～
（泣き声）
よかった よかったわね
モリサマちゃん
鼻ふいたほうがいいよ
（丹生谷）モリサマ言うな
（牧師）では誓いのキスを
六花
う… あ う…
-（勇太）ええっ
-（六花）ひああ…
（六花）あっ
あそこに闇の幻獣が！
えっ？
-（勇太）…って やめろっ
-（六花）あうっ
勇太 痛い～
ここを どこだと思ってんだ
教会だぞ　結婚式だぞ！
（六花）だから何だと言うのだ
たとえ光の結界に覆われていようと
この邪王真眼の力をもってすれば
闇の力を呼び起こすことは可能
何 言ってんだ!?
そもそも私と勇太の契約は
この邪王真眼を見た時に
すでに終了している
俗世間に毒された こんな儀式を
行うことに一体 何の意味がある!?
じゃあ やめるか？
-（六花）やだ
-（勇太）お前は一体どっちなんだ
-（勇太）どっちなんだよ～！
-（六花）痛い～　勇太 痛い～
（凸守）茶番は そこまでデス！
-（母）誰？
-（七瀬(ななせ)）この声…
あのバカ…
（凸守）この婚儀と新たな契約
マスターのサーバントである
凸守早苗(さなえ)
決して認めないのデス
（男性）あそこを見ろ！
（凸守）マスターは
凸守のマスターなのデス！
（凸守）さあ マスター　来るデス
-（六花）凸守 私は…
-（凸守）マスター！
すまない…
ならば… ならば すべて
塵(ちり)と帰すがいいデス！
（勇太）うっ… ぐあっ
うわっ
勇太！
（凸守）はあっ
うっ この障壁…
新たな力だというのデスか？
（六花）シュバルツゼクス
プロトタイプ Ｍｋ　Ⅳ( マーク フォー)が展開する
瘴気因果律(しょうきいんがりつ)断絶壁は
あらゆる魔力攻撃を遮断する
今のうちに みんなは脱出を！
六花お姉ちゃん 気をつけて
-（母）行くわよ 夢葉
-（夢葉）六花すご～い
（丹生谷）てや～っ はっ！
大気の精霊よ　我と共にあれ
はあああっ
（凸守）だあっ
-（丹生谷）はっ
-（六花･勇太）あっ
Ｈｉｓ(ヒズ)ｈｏｏｋ(フック)
ｈｅ(ヒー)ｂａｉｔｅｄ(ベイテッド)ｗｉｔｈ(ウィズ)ａ(ア)ｄｒａｇｏｎ＇ｓ(ドラゴンズ)ｔａｉｌ(テイル)
うわ～！
ア～チアチアチ… はっ！
（凸守）凸守から
マスターを奪おうとした罰
その体で とくと味わうデ～ス
-（くみん）モリサマちゃん
-（一色）くみん先輩！
ひや～っ！　ぐわっ…
-（勇太）一色～！
-（六花）くみん！
大丈夫　私も力を授かったの
９時３分で く･み･ん！
時は来(きた)れり
目覚めよ フュプノス！
永遠の眠りにつくがいい
エクスプローシブ スリーピング！
（オルゴールの音楽）
先輩が眠ってどうするんですか
（丹生谷）あんたが
眠ってどうすんのよ
（くみん）ウェディングケーキは
この世で最も危険な食べ物である…
勇太！
くっ 仕方ない
ハハハ… 修羅の黒暗々(こくあんあん)
暗影の彼方より出(い)づるもの
ダークフレイムマスター
ここに影向(ようごう)！
き… 貴様は…
（勇太）竜で戦いを挑もうと
思ったのが お前のミスだ
凸守早苗　いや
ミョルニルハンマーよ
（凸守）ど… どういうことデスか
フッ　俺の体に宿っているものを
忘れたのか？
暗黒竜!?
（勇太）否！　我が身に眠る竜は
今やそれを凌駕(りょうが)し
暗炎竜へと進化を遂げたのだ
闇の力を持つ者でも
4000年の歴史において
たった６人しか
その身に宿すことを
許されなかった暗炎竜
それが宿っているというのか？
デコ～！
くっ… ならば凸守も最終秘奥義(ひおうぎ)を
放つしかないようデスね
行くデスよ～
アポカリプス ハンマー！
勇太　あれを！
六花！
（勇太･六花）
ブライダル アタック！
-（六花）病める時も
-（勇太）健やかなる時も
（六花）死が２人を分かつまで
（勇太）愛し 慈しみ
貞節を守ることを
（勇太･六花）ここに誓います！
こんな引き出物 いらないデ～ス
（勇太･六花）うわっ あああ！
-（勇太）うわあ～！
-（六花）キャ～！
-（勇太）六花！
-（六花）勇太！
勇太…
あ…
何という俗っぽい夢だ
（くみん）ラフレシアは
ソースのほうが合うね…
（凸守）パラパパ～ パッパラ～
パッパラ～
おっ マスター
平行世界での戦闘は
どうでしたか？
激しい戦いであった
そうデスか
凸守も参戦したかったデス
ん？
-（六花）勇太は？
-（凸守）まだみたいデス
心配ないデスよ
ダークフレイムマスターは
自分を信じろと言ったのデス
だから信じるデス
マスターが信じた
ダークフレイムマスターを
マスターは信じるデス
（六花）なんか
よく分からないけど… うん
この最終決戦 きっと勝利して
帰ってくるデスよ
（六花）うん
（凸守）それより
凸守は聞きたいのデス
マスターと
ダークフレイムマスターの間に
何があったのか
（六花）え？
悠久の昔に出会った２人が
いかにして ここに
たどり着いたのか
凸守…
（くみん）私も聞きたいなあ
ウフ
分かった　話そう
邪王真眼と
ダークフレイムマスターの
邂逅(かいこう)の歴史を
いかにして２人が
ここに たどり着いたかを…
♪～
～♪
（勇太）恥ずかし恥ずかし恥ずかし
恥ずかし恥ずかし
忘れろ忘れろ忘れろ
忘れろ忘れろー
（六花）邪王真眼と
ダークフレイムマスターが
邂逅した頃
ダークフレイムマスターは
まだ現在の作られた記憶と
過去の狭間で苦しんでいた
（勇太）お？
ええっ？
そこで私が救いの手を
差し伸べた
それが始まりだった
（勇太）あ痛っ！
あっ
見た？
あっ！　ああ いや…
見てみる？
え？
はっ…
開いた!?
ふん
（勇太）
我が名は ダークフレイムマスター
闇の炎に抱かれて死ねっ！
うんっ！
生！　涯！　封！　印！
やっと めぐり会えたというのか…
ううっ！　目が！
目が共鳴しているっ!?
知り合いか？
あ いや 知らん
あなたを見つけるために
幾星霜(いくせいそう)の時を経て ここに来た
（勇太）えっ？　ああ…
ううっ！　目が！　目が～っ！
（一色･勇太）ああ…
目があ…
保健の先生 ちょっと出ているから
目薬さしとけって
早くしないと
入学式 始まっちゃうぞ
ゆうべもベランダにいたよな
何のつもりだ？
共鳴したから
-（六花）この目が…
-（勇太）ん？
そう 悠久の過去
あなたと私は出会っている
あなたを見た瞬間 その因果を
この邪王真眼は教えてくれた
だから 接触のチャンスを
うかがっていた
んんっ！
この苦さ… やはり闇の組織が…
というわけで 封印
邪王真眼は 聖なる心によって
闇の力を御しているもの
従って 闇に犯されたものは
もとより
浄化された聖水も
危険なものとして受けつけない
危うく敵のワナに
はまるところだった
これからは注意して
ダークフレイムマスター
（勇太）え？
（六花）闇の炎に抱かれて…
やめろお～！
なぜ そんなことまで知ってる？
どこで聞いた？
私の邪王真眼は
すべてを見通せる力がある
レベル７の魔導士の力を持つ
勇太の情報は…
どこで聞いた!?
（六花）見ただけで
過去と未来のすべてを…
うう～
-（勇太）どこで聞いた!?
-（六花）あう あう あう…
う～…
勇太… 痛い…
（勇太）どこで聞いたって
言ってんだっ！
見えない　勇太 何も見えない～
さっき 体育館の下で聞いた
え？　体育館？
くう…
誰も聞いてないと
思っていたのに…
いいか　そのことは
絶対 誰にも言うんじゃないぞ
心得ている
不可視境界線上の歪みの法則と
事象の構造変化については…
（勇太）違う！
俺の過去のことだ
ダークフレイムマスターも
闇の炎の使い手も！
なぜ？　カッコいいのに
（勇太）カッコよくない！
言っとくぞ！　俺はそういうのは
すべて卒業すると決めたの！
キレイさっぱり！　完璧に！
-（六花）本当に？
-（勇太）ああ
じゃあ ついに
レベル８の魔導士に!?
（勇太）ちが～う！
中二病をだ！
俺は ダークフレイムマスターでも
なければ魔導士でもない！
-（勇太）普通の高校１年生なの！
-（六花）はあ…
（勇太）その驚き
やめてくれないか？
言っとくけど
お前も普通の高校生だからな
私には邪王真眼がある
そんなのは関係ない
っていうか そもそも
そんなもの存在しない
存在する
しないんだよ
（六花）だったら… 見てみる？
（勇太）えっ？
私の目… 見る？
ああ 見せてみろよ
（勇太）うわ… あっ！
う… 嘘…
嘘だろお～!?
-（六花）あっ
-（勇太）うわあ！
あいてて… あっ？
ふう～　あっ
ちょっと待って
今 つけ直す
（勇太）カラーコンタクトかよ！
いつから住んでるんだ？
上の階 確か一人暮らしの
ＯＬさんだったような…
移住してきたのは おととい
小鳥遊(たかなし)十花(とおか)は 私の姉
なるほど
じゃあ お姉さんのところに
という設定になっているが
実は 十花は不可視境界線管理局の
魔術師の１人
敵！
（勇太）あのな
（六花）
覚醒すると手がつけられない
邪王真眼をもってしても…
うっ 怖い
（勇太）そんなに怖いのかよ
負けるな 六花
ここにあり！
そんな わけの分からんこと
言ってたら
お姉さんも怒るだろうよ
勇太も協力してほしい
ダークフレイムマスターの力が
あれば
管理局の妨害を突破して
不可視境界線を
きっと見つけ出せる
だから その名を口にするな
-（六花）んっ
-（勇太）あっ？
あなたの新しい技を考えた
ジャッジメント ルシファー！
どお？
ローラーシューズなんか
はいてきてるのかよ　子供かっ
（六花）機動性に優れている
それに これがあると
敵の攻撃を受けた時に…
がぎん！　がぎん！　がぎゅん！
がぎゅん！　ぎゅう～ん！
くっ！　あばらが
２～３本といったところか
ってできる　カッコいい
やめろ こんなところで
どれにする？　おごってやるよ
待って
（電車の走行音）
（勇太）あ…
-（六花）上 上 下 下
-（勇太）おい 小鳥遊さん
-（六花）左！　右！　左！　右！
-（勇太）電車が…
はい！　ここで硬貨を投入！
えっ!?
（六花）このタイミングで
Ｂ！　Ａ！
（勇太）Ｂ Ａって何!?
魔力の補給用ドリンク
管理局が各所に
密かに仕込んでいる
（勇太）電車
行っちまったじゃね～かよ～！
（自動販売機の音声）
あたりだよ！　やったね！
-（六花･勇太）あっ
-（六花）フッフッフッ
私の力 思い知ったか
（勇太）いや 今 お前
すげ～意外そうな顔したし
-（六花）あうっ
-（樟葉）お… お兄ちゃん
この人は？
上の小鳥遊さんの妹だ
一緒に暮らすんだって
（樟葉）そ… そうなんだ
なんだって こんなにあるんだよ
１人の荷物にしては多すぎないか？
すべて大切なもの
（勇太）この中
全部ガラクタじゃないだろうな！
実用的なものもある
おっ　ワンタッチじゃん
（六花）武器になる
グングニル！　えいっ！
防御の時は
シュバルツシルト！
あ～ もういいから！
ほら　とっとと持ってけ！
（六花）はあ～
分かりましたっ！
（勇太）はあ
ふう これでラスト
（六花）ありがとう 感謝する
（勇太）ああ 感謝しろ
お姉さんは？
（六花）帰還は いつも遅いようだ
（勇太）ふ～ん
（母）へ～ 小鳥遊さんの
姉妹そろって美人さんね
勇太 頑張らなくちゃ
何をだよ
あの… その目は…
気にするな
別に悪いわけでも何でもない
邪王真眼は そもそも
闇の力を聖なる力で御した…
おっ
（勇太）お前も説明しなくていい
（六花）了解した
-（夢葉）消えろ～っ！
-（勇太）あだっ！
夢葉 ダメだろ
勝手に持ってきちゃ… いてっ！
カッコいい
カッコよくない！
カッコいい！
それ 背中に装着したら完璧！
（夢葉）完璧？
昔 お兄ちゃん やってたよ
黒いコート着て 背中にそれつけて
（勇太）樟葉！
なんか おかしかったわよねえ
あの頃の勇太
呪文だか何だか
ご飯の前に唱えたりとか
母さん！
そろそろ夜勤に行く時間だよ
ふんっ　はあい
（勇太）はあ～あ まったく…
ゴミなんだから勝手に出してきちゃ
ダメだって言ってるのに
-（六花）ゴミ…？
-（勇太）あっ？
ああ
（六花）それはダークフレイム
マスターの命なのに…
だから言ってるだろ
俺は そういうのは
もう終わりにしたの
どうして？
恥ずかしいから
カッコいい
（勇太）カッコよくない
これっぽっちもなっ！
（勇太）だいたいな
あんなことやったって
何の意味もないんだぞ
闇の炎も 暗黒竜の力も
存在なんかしないのに…
それを バカみたいに…
ある… 力はある
ないよ
（六花）ある
あのな…
ある
だから…
だから捨てないでほしい
ハァ～
闇の炎に抱かれて消えろっ！
誤解すんなよ
さすがに捨てるのは
もったいないと思っただけだ
オークションにでも出して
金にする
うん
（勇太）２階が俺の家で
その上が小鳥遊さんの家なんですよ
（六花）魔力コード解除
ふ～…
いいから早く開けろ
（六花）し～っ！
開いた… ついに開いたぞ！
（勇太）めんどくさいヤツだなあ
ちょっと待って
自分の部屋に異常がないか
調査してくる
まあ いきなり押しかけたのは
悪かったよ
乙女ですから
（六花）フッフッフッ…
ウェルカム トゥ ダークサイド
混沌なるカオスへ ようこそ
それ 意味かぶってるからな
かわいいぬいぐるみとか
好きなんだね～
（六花）そのコは北を守る玄武(げんぶ)
ああっ！
モーゼルミリタリーじゃん！
お前 意外と いい趣味してんな！
魔を滅することができる聖なる銃
おお そんな感じするなあ
見せてもらってもいい？
-（六花）いい
-（勇太）フフッ
やっぱカッコいいな モーゼル！
ガガガガガガガ…
ガキュ～ン！
はっ！
あっ あの この銃はですね
本物は100年以上前に作られた
すごい銃で
あ いや… これは
Ｍ７１２というタイプなんですが
富樫くん そういうの好きなんだね
-（勇太）あっ…
-（勇太･くみん）わっ！
（十花）誰の猫だ
（勇太）えっ？
（くみん）あ…
気密隔壁 閉鎖！
放射線防御壁 注水！
総員脱出！
（勇太）何!?
（きめらの鳴き声）
（勇太･くみん）ああっ
（くみん）富樫くん
私と世界の果てまで逃げよう
本気にしますよ
（六花）世界の果ては
すなわち ここ！
だって 地球は
ま～るいんだもん！
早く逃げろ
あやつは管理局の一級プリーステス
なんか楽しいね
ホラー映画みたい
楽しくはないです！
（くみん）あっ　今 何か光った！
（金属の当たる音）
（勇太）ああ～っ！
五月七日(つゆり)さん！
ふにゃ～
（六花）出でよっ！
シュバルツゼクス プロトタイプ
Ｍｋ　Ⅱ( マーク 　ツー)！
爆(は)ぜろ リアル！
弾けろ シナプス！
バニッシュメント
ディス ワールド！
血の盟約に従い 我 汝(なんじ)を召喚す
ケーニギンデアナハト
ダークマターブレイズ！
はあっ！
小鳥遊…！
ネルガルブラスト！
ガン… ティンクル！
（十花）はっ！
-（十花）いい加減にしろっ！
-（六花）ああ うっ…
（くみん）なんかね
チアガールでポーンって飛ぶの
やってみたいんだって
（チア部部長）ホントに大丈夫？
不可視境界線を巡る戦いで
あちらの世界の高度数千メートルを
飛行していた～　問題ない
この子は 何を言ってるの？
さあ…
どう？　飛べそう？
-（六花）うおお ううう…
-（丹生谷）ダメそう？
（六花）よ… 余裕
はあ～っ！　…うっ
余裕
急にごめんね
（勇太）どうしたんだ？
話って何だ？
恥ずかしいから
１回しか言わないよ
私… 富樫くんのことが…
エル オー ブイ イー
わ～っ！
は～ くすぐったい
くすぐったいよ～
分かった　分かったから
おっ
やっと戻ってきたようデスね
ダークフレイムマスター
ぬあっ！　お前は誰だ？
フッ 人に名前を聞く時は
自分が名乗ってからデス
う 嘘デス
名乗るデス 名乗るデス
誰だ？
（凸守）その前に
ほどいてクダサイ
邪王真眼の使い手！
小鳥遊六花の第一のサーバント！
ミョルニルハンマーの使い手
凸守早苗！
ここに推参！
-（凸守）おおっ！
-（勇太）カエレ
（凸守）この凸守
その心を浄化してやりマス
ミョルニル トルネー…
ぐわっ
うにゅっ うにゅうにゅ…
うう… 動けまセン
（勇太）バカだ…
こいつ 本物だ！
凸守には 我が極東魔術昼寝結社に
参加してもらう
これで部員は４人　そして
部設立に必要な５人目は…
（きめらの鳴き声）
（七瀬）う～ん… さすがに…
猫は部員として
認めるわけにはいかないよ～
（六花）しかし きめらは
我がサーバント　凸守と同じ存在
そうデス　凸守と同じデス
-（勇太）否定しろよ
-（くみん）ウフ
-（一色･勇太）うわ！
-（丹生谷）ちょっといい？
な… 何？
私 富樫くんの同好会に
入ろうかと思って
今 入部届 出してきた
わっ なな… 何だっ!?
おお ダークフレイムマスターが
召喚されたようデス
さすがサトゥルヌス魔法陣
強力
次々に新たなものを召喚してくれる
あのな…
うわっ 何なんだよ これはっ
床に 何 描いてんだよ！
魔法陣も知らないなんて
お前はもしかしてバカデスか？
魔法陣は分かってる
なぜ 床に細工したかと
聞いてるんだ
授業中にも言ったはず
サバトを開催すると
（凸守）そうデス！
生け贄(にえ)の用意も万全デスし
-（凸守）グフフ…
-（勇太）ん？
ウツボカズラ おいしい…
あのな！　っていうか
学校に猫を持ち込むな
この会は不可視境界線を
見つけるために作られたもの
きめらは必要
マスター 早速 この生け贄と
交換に新たな者の召喚を！
了解した
我 邪王真眼の名において
汝を召喚す
汝の名は闇よりの殺戮者(さつりくしゃ)
その血 その肉 その骨
すべては姿はなく…
お～お！　あん？
フフフ　どんどんいくデスよ～
（勇太）何 そんな細工まで
してんだっ！
マスター　今の角度デス
もう一度いくデス
（六花）ハァ～
キャ～ッ　マスター
カッコいいデス！
凸守もやる？
やるデス！　凸守やるデス！
黄昏(たそがれ)よりも暗きもの
血の流れより赤きもの
おおおおおおお！
等しく滅びを与えんことを！
ドラグ スレーッ
（破裂音）
（せき込み）
何だ これ
…って 何やってんだよ お前は！
こんにちは
（勇太）にっ 丹生谷っ！
-（丹生谷）何これ
-（勇太）え？　わ～っ！
なな… 何でもないよっ！
（スイッチ音）
（勇太）うっ…
（丹生谷）あ これって
もしかして魔法陣？
じゃあ やっぱり真面目に
魔法の研究とかやるんだ？
（凸守）返すデス！　返すデス！
ぬお～っ
返すデス～！
オエ～ッ
（勇太）何をやってるんだ
お前は
話は聞かせてもらった
どわっ！　いつからそこにいたっ？
探索したが 不可視境界線に
関する情報は皆無　残念
出てきたのは書物が１冊
わあっ　はっ　ああっ！
-（勇太）えいっ
-（六花）あっ
（勇太･六花）あ…
人間世界に毒されたか
申し訳ありません… ん？
…って 俺がいけないのかよっ
（六花）あうっ
いけない
ダークフレイムマスターは
こんなの見ちゃダメ
え～っ
（物音）
（丹生谷）も～ どこにあるのよ！
（勇太）ちょ ちょっと
何やってんスか!?
（丹生谷）一体どこに… ん？
これは？
ひょっとして この中に…
（勇太）ちょちょちょちょっ！
-（丹生谷）え？
-（勇太）それはダメだ～
-（勇太）ぐはっ
-（丹生谷）はっ
-（勇太）いてててて…
-（丹生谷）どこなの？
え？　何が？
（丹生谷）あのバカが持ってた
マビノギオンよ！
-（勇太）なんで？
-（丹生谷）いいから！
（勇太）ええと 確か…
ああ あった あった
結構 重いんだよなあ これ
わっ　な 何？
“私は記憶は失われていますが”
“500年にわたり生きてきた
この世界に現存する本物の魔術師”
“その私が記す
精霊に導かれし物語”
“そう我が名は モリサマー”
やめて～っ！　それは…
それは 聞きたくないの～っ！
“この世界には白い世界と
黒い世界があることは”
“皆さんも
ご存じかと思いますが…”
恥ずかしっ！　恥ずかしっ！
恥ずかしっ！　恥ずかしっ…
ネットのログを消して 消して
消しまくったはずなのに
まさかプリントアウトして
持っていたなんて…
いやあ でも 丹生谷が
そんなの書いてたなんて意外
いい？　誰かにしゃべったら
呪い殺すわよ
な 何という熱！
摂氏２億5000度は
突破しているデス！
凸守 耐えて！
私の詠唱(えいしょう)が終わるまで
フッ…
残念ながら曇ってしまったため
特異点は発見できなかった
せっかくここまで来たので
マビノギオンを
引き取りに来たのデス！
（勇太）えっ あ ああ…
さあ 早く返すデス！
どこにあるデスか？
（勇太）ここだ
なっ
（勇太）すっかり灰になっちまった
（丹生谷）残念だったわね
これで未来永劫(えいごう)
記録はすべて失われたわ
（凸守）な なんてことを…
こんな…
こんなことって…
（勇太）お おい 大丈夫か？
（凸守）ううっ 凸守の大事な…
うううう…
えっと…
-（凸守）ゲフッ
-（勇太）“ゲフ”？
（凸守）ゲフ… ゲフ…
ゲフフフ ゲフゲフゲフ…
（勇太）で… 凸守？
（凸守）ゲフフフフ～ッ！
心配無用デ～ス！
こんなこともあろうかと きちんと
コピーをとっておいたのデスよ！
ええっ!?
そう あの頃の私は…
フフフ…
また精霊が囁いているわ…
（丹生谷）死ねっ！　死ねっ！
あの頃の私 死んでくれ！
（勇太）やめろ 丹生谷
地面に罪はない
（丹生谷）死ね～！
（六花）
邪王真眼の使い手
（六花）こうして偽モリサマーを
迎え入れた我々は
結社ナンバーゼロ
小鳥遊六花
活動を活発化させていく
（凸守）
邪王真眼のサーバント
ミョルニルハンマーの使い手
結社ナンバーゼロ 凸守早苗
（くみん）
“戦慄(せんりつ)の… ナイトシエスタ”
結社ナンバーゼロ
五月七日くみん
バカ中坊～っ
（凸守）そ それは… 白き水！
-（丹生谷）どっちでもいいわよっ
-（凸守）うわあ～っ！
（丹生谷）さあ 飲め！
飲みなさい！
（凸守）やめろ！
やめるデス！
（くみん）頑張れ～ デコちゃん
見てるデスよ 偽モリサマー
無限力(むげんちから)の地平に
デスドライブさせてやるデス
マビノギオン七色の写本
第三章 一節
（丹生谷）へ？
精霊の囁きと
光と水の想いが 私たちに届く時
白い世界は開かれるのです
-（丹生谷）は… はは…
-（一色）はあ？
（凸守）400年にわたって
世界を見続けてきた
私には分かります
この世界に一番 必要なのは…
愛！
-（丹生谷）やめて～っ！
-（一色）うわっ
（丹生谷）
それは聞きたくないの～！
（一色）わっ わっ
♪～
～♪
非常事態宣言
ジャ～ンジャ～ン ジャンジャン
（勇太）えっ？
（六花･凸守）ジャ～ンジャ～ン
ジャンジャン
ちょ…
ダ～ンダ～ン ジャンジャン
ジャ～ンジャ～ン
ＢＧＭもいいっ！
（丹生谷）数学？
（勇太）ああ
次の期末で赤点取ったら
ここ解散させろって
ふ～ん　いいんじゃない？
どうせ
ろくに活動もしてないんだし
-（くみん）ダメだよお～
-（丹生谷･勇太）ん？
せっかくの昼寝部だよ
青春をかけなきゃ～
-（丹生谷）寝てるの？
-（勇太）たぶん
（丹生谷）１人で勝手に
青春かけてくださ～い
-（くみん）モリサマちゃん
-（丹生谷）ん…
（くみん）見た目より
ぽっちゃりさんだよねえ～
（丹生谷）むっ！　えやっ…
あいつ バカデス
あんただけには
言われたくないわ！
（六花と凸守のかしわ手）
邪王真眼によって命じる
その魂と肉と骨 すべてを結集し
数学の試験において
赤点を回避させよ
デス
いきなり神頼みかよ
頼んでなどいない
邪王真眼によって命じている
デス
-（凸守･六花）はあ～！
-（勇太）やめとけ　バチ当たるぞ
（くみん）大丈夫だよ 六花ちゃん
選択肢に迷った時は… これ！
私が愛用していた この鉛筆を
貸してあげる！
（六花）おお～っ！
“問１ 角アの角度は何度？”
はあ～っ！
（六花）４！　答えは!?
３!!
（くみん）どうか六花ちゃんが
赤点 免れますように
（勇太）こいつら… ダメだ
（凸守）じゃあ いくデスよ～
ミョルニール アクセル！
解説するデス！
ミョルニール アクセルとは
魔力を下半身神経に
重点的に流し込むことによって
運動能力を
通常の3.88倍にまで高め
高速移動を可能にする
技なのだ！　デス！
うお～っ！
この加速力…
いくデス　音速までいくデス！
ぶつかるっ！　…と見せかけて～
ギリギリで止まるデス！
（丹生谷）ほらほら
とっととやりなさい
だいたい なんで私まで
駆り出されなきゃいけないのよ
（勇太）ナナちゃんが
部員全員でって言うからさ
（丹生谷）私は部員になった覚えは
ないわよ
あ…
入部届 出しただろ？　あ痛っ
（丹生谷）あれは あの中坊に
接触しようと思っただけよ
私はあくまでチア部なの
（凸守）ヒャハハハ～
（六花）すまない　手が滑った
（凸守）おお！
あれはジェネシス！
新旧対決デスか!?
（丹生谷）何 わけ分かんないこと
言ってるのよ
いいからホースを
下ろしなさい！
（凸守）そういうわけには
いかないデス
んっ！
（六花）任せて 凸守 私が力を貸す
おおっ マスター！
イービルアイ シュート！
力が… 力がみなぎるデス
うお～っ ホースと共にあれ～デス
わ よけ… よけるデス
よけるデス！
（丹生谷）キャ～！
（勇太）もう一度 聞くぞ
本気で勉強するつもりだな？
（六花）もちろん
（勇太）言っとくが
うちの高校は偏差値 高いから
平均点 取ろうと思ったら
覚悟して勉強しないと無理だぞ
（六花）心得ている
（勇太）よし じゃあ教えてやる
まず基本問題からいくぞ
“２つのサイコロを振って出た目の
和が３になる確率を求めよ”
-（勇太）できるか？
-（六花）余裕
（勇太）それにしても
相変わらず散らかってるな
少しは整理したら…
-（六花）分からない…
-（勇太）え？
（六花）サイコロを投げる人の
気持ちを考えたら
分かるかと思って描いてみた
でも想像以上
こいつ 何考えてるのか
分からない
つまり それが
お前の実力ってことだな
違う
私はまだ本気を出していない
言いたいだけだろ！
しょうがないな…
じゃあ もう少し前からやるか
（六花）うっ
そんな前から全部やるのか？
こういうのは分かるところから
順番にやっていくのが鉄則なの
え～と…
-（六花）誰!?
-（勇太）ええ!?
-（勇太）誰もいないぞ
-（六花）いや いた
はっ！　勇太 危ないっ！
-（勇太）その手には乗らん
-（六花）あう…
時に勇太 ８という数字に
込められた魔力は…
-（勇太）その手にも乗らん
-（六花）チッ
今明らかに“チッ”て言ったよな!?
-（勇太）おすわり！
-（六花）あう
お前さっき
本気だって言っただろ？
本気…
真面目にやるから
教えてくれって言っただろ？
言った…
でも数学だけはダメ
あいつら何考えてるか分からない
だいたいサイコロ振って出る確率
知ったところで何の役に立つ？
（勇太）いきなり正論 言うな！
（六花）うう…
分かんないんだよう…
（受信音）
おお！
勇太のコード カッコいい！
あ？　カッコいい？
別に普通の…
あ… しまった！
中学の時のまま…
（六花）デバイン エクシード
フレイヤ マグナ～
やめろっ 声に出すな！
それ すぐ変えるから
ちょっと待ってろ
-（六花）ダメ
-（勇太）ん？
（六花）
私のほうが普通 こっちを変更
そうだ 勇太
私のコードを指定して
えっ？
（六花）勇太なら
いいのを思いつくはず
いやいや
今ので十分いけると思うぞ
-（六花）なら勇太のコードを使う
-（勇太）それはダメ！
っていうか そんなの
あっさり変えちゃっていいのか？
（六花）どうして？
ほら 変えるなら
中学ん時の友達とか家族とかにも
連絡しないといけないし
（六花）問題ない
プリーステスと凸守に教えておけば
そうなのか？
現空間において私を
認識している存在はそれだけ
（ヤカンの笛の音）
（六花）でも勇太が決めてくれたら
勇太と丹生谷と
くみんにも教える
うん！　ちょっと来い
（六花）えっ？　ドクダミ茶が…
（勇太）試験の日まで
俺が本気で教える
だからお前も本気で頑張れ
勇太…
（勇太）
せっかく作った同好会だろ？
（六花）うん
（勇太）平均点… 上回ったら
お前が気に入りそうな
プロトコルコード
考えてやる
は…
うん！
（勇太）しまった…
自分のほうがおろそかになっていた
ダメか…
（数学教師）今回はみんな悪かった
平均点は50点だったぞ
（勇太）えっ？
-（六花）あっ！
-（数学教師）しっかりやれ
エヘヘッ
フフッ
くっ 何という威力！
-（勇太）たまにはおとなしく歩け
-（六花）おっ!?
おお！　そう 忘れていた
勇太！　私のプロトコルコードを
え？　何の話だ？
うう!?　うう～…
（勇太）ああっ 冗談だ
ちゃんと考えてある
今日だけ特別だぞ
（勇太のせきばらい）
邪王真眼の使い手よ！
今回の貴様の努力と功績を評し
我 ダークフレイムマスターが
その闇の力を結集し
貴様にふさわしいコードを生成した
その胸に しかと刻むがいい
プロトコルコード…
刻印！
（六花のメールの着信音）
（六花）
“ブラック レーゾン デートル”
（勇太）真の意味は 黒の存在理由
貴様にふさわしいコードだろう
（六花）カッコいい…
カッコいい 勇太！
（勇太）フフフ 当然
って いつまでやってんだ 俺
ん？　あっ おい！
（勇太）ちょっと待…
（メールの着信音）
（六花）それから何か
あった気もするが…
（凸守）ダーク リミテッド
アンノウン シールド！
装着！　スチャ～ン！
（凸守）何か
言ったデスか!?　偽サマ
（六花）夏を迎え
私の邪王真眼は
（丹生谷）えっ!?
何も言ってないわよ
（凸守）本当デスか？
何やら そこの坊主頭と
管理局の攻撃によって
少しずつ変化していった
一緒にされたように
聞こえたデスよ
管理局の攻撃によって
少しずつ変化していった
（一色）誰が坊主だ！
ううう～…
（勇太）いきなり乗り物酔いかよ
だから小学生だって
言ってんのよ
（凸守）う… うるさいデ…
-（凸守）オエ～ッ
-（丹生谷）わあっ！
いいから外見ろ　遠くの緑
（凸守）う… うるさいデス
こんな時こそ
マビノギオンの言葉を目にして
魔物を追い出すデス　心の…
-（凸守）オエ～ッ
-（丹生谷）あ！
（丹生谷）もうちょっとだからね
（勇太）おい
六花？
-（六花）何？
-（勇太）あっ…
なんかリアクション取れよ！
（くみん）わあ～
モリサマちゃん
さすがのセパレート
つ～か あんたのそれは何よ？
水着まで真っ白？
いやあ これしかなくって…
似合う… かな？
（凸守）チャチャチャチャ～
チャッチャラ～
チャッチャラ～ チャラチャ～
この海には
怪物クラーケンが潜んでるデス！
今こそ この海中戦用魔導着の
威力を試す時デス！
刮目(かつもく)するがいいデス！
あの魔導着を着れば
（勇太）あっ
海中でも通常の3.88倍で
動けるようになる
（凸守）アチ アチ アチ アチ…
-（六花）3.88倍で動ける
-（凸守）アチ アチ アチ…
ほらほら 早く行きなさい
お 覚えているデスよ～
-（凸守）アツツツツ～
-（勇太）確かに速いな
いただきま～す　ん？
なっ！　これは
チーズ入りデスか!?
デコちゃん
チーズもダメなの？
あんな腐った雑巾臭がするもの
誰が食べるのデスか？
元は乳デス
乳が腐ったものデスよ
-（凸守）最悪デス
-（十花）食べろ
食べろ
ち… 乳が…
（凸守）はい…
おおっ！
偉いよ デコちゃん！
（六花）合言葉は？
あ？　“邪王真眼は最強”
-（六花）違う
-（勇太）違うのかよっ！
（六花）どうやらプリーステスの
精神攻撃を受けた様子
勇太は 勇太ではない
やはり そう思ってたか
安心しろ
これでも一応
元ダークフレイムマスターだ
いいのか？
不可視境界線を
探しに行かなくても
本当？
-（勇太）嘘言ってどうする
-（六花）だ だって…
ママも お姉ちゃんも
じいちゃんも ばあちゃんも…
（勇太）だから俺だったんだろ？
勇太　お お姉ちゃ…
プ プリーステスは
きっと警戒している
抜け出すのは容易ではない
（勇太）じゃあ やめとくか？
あっ… ううん
-（勇太）いつ行く？
-（六花）はっ
-（六花）い 今！
-（勇太）わあっ　え…
-（勇太）今？
-（六花）うん　今
あっ
（十花）まさか お前が
手を貸すとはな
どういうつもりだ？
（勇太）さあ 自分でも
よく分からん
（六花）あっ 今の
ちょっとカッコいい
（勇太）いいから 黙ってろ
まったく…
やはりお前は危険だな
-（六花）勇太！
-（勇太）あ…
はああ～！
-（十花）くっ！
-（勇太）たああああっ!!
だっ！　うわあっ あっ…
六花！　来い！
来い！　六花！
飛べ～!!
は… くっ！
-（六花）はにゃ！　ううっ
-（勇太）あああ… わたっ！
アヴァロン スマッシャー！
いつまで くだらないことを
やっているつもりだ
はあああっ！
楽しいか？
そうやって いつまでも
子供みたいにワガママ言って
楽しいか!?
（六花）ガン ティンクル！
（十花）はあっ！
（平手打ちする音）
ママを恨んでるのか？
違う
（十花）じいちゃんや
ばあちゃんを困らせたいのか!?
（六花）うっ… 違う！
分かってるだろ！
どうしようもないことぐらい
何もできないことぐらい！
うっ…
どうすれば満足なんだ？
どうしようもないだろ
（六花）イービルアイ…
（十花）バカッ！
うう…
うう… はっ！
-（勇太）ハァ ハァ
-（六花）あ…
勇太…
ハァ ハァ
ったく ギリギリだったぞ
どうして…
それはこっちの台詞だ
どこに行く？
やはり あの地は
管理局の力が絶大
結界の力が強すぎる　退避
帰るってことか？
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
（六花）勇太は
ダークフレイムの力を
どこで手に入れたの？
だから そんなものは…
（勇太）うう… 忘れたい～
（六花）どうした？
管理局の妨害？
いや… なあ お前さ
-（六花）目が合った
-（勇太）あ？
（六花）これで より高度な
契約で結ばれた
ダークフレイムマスター
言ってろ
-（六花）闇の炎に抱かれて…
-（勇太）すんなっ！
（勇太）すっかり遅くなったな
（六花）勇太 部屋に入れない！
（電卓を打つ音）
（六花）キーが変えられている
（勇太）鍵忘れてきただけだろうが
ったく 仕方ないな
（店員）ありがとうございました
（勇太）本当に
こんなのでいいのか？
（六花）学校で勇太が
食べているのを見て
前から構造が気になっていた
ここをパージして
表皮を分離する
（勇太）両側持って引っ張るんだ
（破く音）
（六花）おお… カッコいい
（勇太）カッコいいか？
う～ん… おいしい
十花さんが見たら
怒りそうだな
ほれ 唐揚げもあるぞ
オツな味
（勇太）どんな味だよ
勇太のおにぎりは？
-（勇太）食べたいか？
-（六花）うん
ほれ
-（六花）うぐっ！　ヒ～
-（勇太）アハハハッ 辛かったか？
-（六花）勇太！
-（勇太）悪い悪い
補給完了
よし　じゃあ帰るか
-（六花）勇太
-（勇太）あ？
帰りたくない
は？
（六花）月の光を浴びていく
（勇太）ああ おい！
（六花）勇太 これは…
ミョルニルハンマー？
ほっ！　ふっ ふっ！
いちいち よく思いつくよな
ほら もう遅いぞ
こっちの部屋に
布団出しておいたから 歯磨いて…
（六花）スゥ～
勇太のにおいがする
ああっ や… やめろ！
どうして？
勇太のにおいがする
ううっ…
ダメ！　なんか恥ずかしい！
じゃあ消すぞ
邪王真眼にとって夜は
活動が活性化する時　すでに…
（勇太）いいから寝ろ
（電気を消す音）
あ…
（勇太）寝ろって言ったろ
（六花）胸騒ぎがする
おそらく近くに来ている
警戒が必要
（勇太）あのな… ん？　んっ！
-（勇太）消すぞ
-（六花）胸騒ぎがする
-（勇太）寝れば治る
-（六花）ドキドキする
-（勇太）同じだ
-（六花）ワクワクする！
（勇太）テーマパークのＣＭか！
-（六花）爆発する！
-（勇太）なんでだよっ！
分からないっ！
えっ？
い いいから寝ろ
（テレビを消す音）
-（六花）待って
-（勇太）どわっ！
あのな！　あっ…
行かないで…
（勇太）なっ…
（六花）勇太… 目をつむって…
-（勇太）えっ？
-（六花）少しだけ…
（六花）少しだけでいいから
（息をのむ音）
（勇太）んっ　ん…？
何だ これは
絶対効力魔法のカケラ
さっき交わした契約の証
もう少し
目立たない位置にしてくれ
ここが最適
これで闇の力はさらに倍増
ダークフレイムよりも強力な
ダークバスターを放てる
ん？
（勇太）寝るぞ
（六花）うう～ ドキドキする
この気配…
ううう～！
はっ！　誰っ!?
ん…
勇太
（六花）くみん… くみん？
あ 六花ちゃん
平気？　やはり 空間背理が？
背理？
お天気だから
寝ていただけだよ
違う…
邪曲(じゃきょく)特異点による空間背理
すべて そのせい
勇太も 私も…
何とかしなくてはならない
（勇太）六花？　いるのか？
こんな時間にどうしたんだ？
-（六花）勇太…
-（勇太）何だ？
すまない
何だ わざわざ
そんなことを言うために…
-（六花）くっ
-（勇太）ん？
あなたを倒す
（勇太）えっ？
（髪が当たる音）
（勇太）わっ！　ぐっ… いて
確かに見えるデス 特異点が！
どういうことだ？
（六花）勇太 管理局の工作により
勇太の中に
邪曲特異点が生まれている
-（六花）それを取り除く
-（凸守）マスター！
う… 爆ぜろ リアル
は… 弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
あっ？　あ あれ…？
（凸守）マスター
こうなったら あれデス
-（六花）凸守！
-（凸守）マスター！
（凸守）どうデス？
見分けがつくデスか？
-（六花）私は六花
-（凸守）凸守は凸守
-（六花）どっちが六花
-（凸守）どっちがマスターデス
-（六花）はああ～
-（凸守）あああ～
（六花）あうっ…
（勇太）バレバレだ
ゲフフフ　バカめ！
そっちは本物デス
（勇太）影武者が助かって
どうするんだよ
はっ！　しまった
そうだったデス！
うう…
（勇太）まったく 何のつもりだよ
心配して損したぞ
大丈夫か？
ほれ
ああ…
（勇太）ん？
どうした？
-（凸守）あっ
-（勇太）ん？
-（凸守）あああ～…
-（勇太）はあ…
（六花）ハァ
-（六花）恋？
-（丹生谷）そ　分からない？
あなた 富樫くんのことが
好きなのよ
（湯気が出る音）
（丹生谷）わっ！　分かりやすっ
（六花）フッ フフ
フハハハ…
ハ～ッハッハッハッハッハッ…
ちょ… 小鳥遊さん 大丈夫？
-（六花）邪王真眼は最強
-（丹生谷）は…
すでに勇太とは
最上位契約で結ばれている
恋人などという
契約形態は必要ない
でも富樫くんと一緒にいると
ドキドキするんでしょ？
（六花）ううっ
（きめらの鳴き声）
家に帰ると想像しない？
２人で手をつないでるところとか
キスしてるところとか
（六花）うう…
（きめらの鳴き声）
い… しかし
邪王真眼の力は す… う…
い いや でも… うああ～…
中二病設定とリアル恋愛が
ごっちゃになって
わけが分からなく…
-（六花）たあっ
-（丹生谷）でっ！　てっ
-（六花）はっ はっ はっ
-（丹生谷）痛い 痛い
シュバルツシルト！
これでいかなる精神攻撃も無効
（勇太）なんで俺がこんなこと
（丹生谷）いい？
２人きりになったら こう言うの
“私のこと どう思ってる？”って
ゆ ゆ 勇太…
-（勇太）ん？
-（六花）はっ
-（六花）私の…
私の邪王真眼 どう思ってる？
-（勇太）あ？
-（丹生谷）あ～…
邪王真眼は私そのもの
この場合の私というのは
つまり 邪王真眼が
何 ゴチャゴチャ言ってるんだ
（丹生谷）今度は一言も
しゃべらなくていいいから
このとおりにやるの
邪王真眼に誓って… あう！
誓わなくていい
どこ行ってたんだ？
ちょっと そこのテープ取ってくれ
（六花）うっ う あ…
何だ？　ふざけてる時間ないぞ
（六花）ううううう…
ったく 何なんだよ
（丹生谷）そう　そうして彼の顔が
すぐ近くまで来たなってところで
どうかした？
急に顔を上げるの
（勇太）だっ！　だあっ がはっ…
ああっ 勇太
（勇太）いつつ… 何すんだよ!?
勇太 隙だらけ
（本を破る音）
（くみん）おっ
（勇太）うわっ
思ったより高いな
わっ！　ひゃっ　うっ あ…
-（勇太）六花！
-（六花）勇太！　うあああ…
（くみん･丹生谷）あっ！
-（六花）ああっ
-（勇太）ああ あっ くそっ
（生徒）下から…
待ってろ
（勇太）どけ どけ どけ どけ～
（戸が開く音）
（勇太）ハァ ハァ ハァ…
もう大丈夫だ
ゆっくりだぞ
ゆっくり… 手 離していいぞ
（勇太･六花）わあっ
ハァ～
-（勇太）ん？　あ…
-（六花）勇太…
勇太 勇太 勇太～
六花
（六花）私… 私…
（凸守）パパパパ～ パッパパ～
パッパパ～ パパパ～…
マスター！　ん？
おおっ！
まさかこの闇と共に
魔の夜が
訪れようとしているのデスか!?
マスター？
ふ～
ん？
あっ マスター？
なっ 何デスか？　マスター
（凸守）はっ！　もしやこれは
マスター 凸守に…
あ… マスター いけません！
凸守はマスターのサーバント
そのような感情を
抱いてはいけないのデス
いや しかしそれはもちろん
禁忌であればあるほど
燃え上がるのは
世の常ではありマスが…
（六花）ハァ…
マスター？
-（六花）私 勇太と抱き合った
-（凸守）えっ？
（六花）勇太が好き
マスター？
はっ！　もしや お前
マスターのニセモノ!?
モリサマーに続いて
マスターのニセモノまで
（六花）本物
ということは つまり…
マスターは
ダークフレイムマスターに…
こ ここ 恋を？
あ…
マスター 凸守はこれから
向かうところがありマスので
去るデス
-（六花）凸守…
-（凸守）止めるなデス！
サーバントとして 自らの
マスターの心を奪った輩(やから)は
闇の…！
どうしたらいい？
あ…
マスターは
ダークフレイムマスターがいたから
邪王真眼を ここまで
守ってこられたと言っていたデス
（六花）うん
きっと
ダークフレイムマスターにも
その強い想いは
伝わっているはずデス
（六花）そうかな…
マスターにお仕えして
２年と少し
サーバントは マスターのすべてを
お見通しなのデスよ
凸守…
心配しなくても大丈夫デス
邪王真眼は最強デス
必ず うまくいくデスよ
（六花）うん
我が盟約に従い 命令を聞け
何だ それ？
魔導石　願いがかなう
凸守にもらった
-（勇太）願い？
-（六花）うっ…
-（勇太）わっ！
-（六花）願いの内容は言えない
いや 誰も聞いてないし
（六花）うっ！　ううう…
（勇太）ん？
落としたぞ
うわ 温か
魔導石は 強い願いによって
熱を発する つまり…
-（六花）あっ！　ダ ダメ！
-（勇太）うわっ
（勇太）いっててて…
（六花･勇太）あっ！
（雨粒が当たる音）
（勇太）あっ…
（勇太）このままってわけには
いかないよな
-（勇太）あのな
-（六花）はっ
-（勇太）あのな！
-（六花）うん
（風の音）
（六花）あっ！
シュバルツゼクス プロトタイプ
Ｍｋ(マーク)Ⅱ(ツー)！
スラスラ出るな フルネーム
ああ おい！
はっ
どうした？
光が…
光が… 走ってる
六花
-（六花）私 勇太のことが好き
-（勇太）えっ!?
（六花）私… 勇太が…
好き…
あっ　ま 待て！
俺が先だろ？
（六花）ダメ 邪王真眼によって
先は私と定められている
俺は ダークフレイムマスター
なんだろ？
（六花）邪王真眼が最強
な… ハァ
あ～ もう なしなし！
せっかく考えてきたんだから
言うぞ
（六花）あっ
せっかく考えてきたんだから
言うぞ
うん
闇の炎に抱かれし者よ
ダークフレイムマスターと恋人の…
（自転車のベルの音）
う…
-（勇太）や やめだ　とにかく…
-（六花）続けて
勇太
あ… うん
闇の炎に抱かれし者よ
ダークフレイムマスターと
恋人の契約を
結べ
（六花）はい
ハァ～
こういうのって普通
胸に来るんじゃないか？
-（勇太）恥ずかしいのか？
-（六花）うん
じゃあ 手は？
小指なら…
じゃあ 小指
（六花）うん
（樟葉）は～い
（六花）お おっ… おはよう
（六花）言葉遣いも変えろと
丹生谷に言われた
（勇太）そうなのか？
（六花）そうなのです　勇太くん
何か ご用件でしょうか？
（勇太）メイドか
-（六花）何か ご用ですの？
-（勇太）お嬢様か
何かしら？
（勇太）勘弁してください
何？
（勇太）やっぱり それが
一番しっくりくるな
こっちが恥ずかしくなる
（凸守）待つデス
（勇太）おはよう
（凸守）“おはよう”では
ないのデス！
今日という今日は
マスターの心をむしばんでいる
魔を解放するデス！
爆ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
マスター！
私は…
（凸守）目を覚ますデ～ス！
卒業したの
（凸守）マスター
うっ… マスター
（丹生谷）よしよし
（凸守）余計なこと するなデス…
（凸守のすすり泣く声）
（勇太）でも…
（六花）ダークフレイムマスターの
意識が覚醒した時だった
（勇太）裏か
しょうがねえな
ハァ ハァ ハァ…
くっ… うう…
六花あ～！
勇太？
（六花）あ 水あげなきゃ…
（すすり泣く声）
（物音）
（六花）あ…
-（勇太）ハァ ハァ…
-（六花）勇太！
（勇太）ハァ ハァ… 勇太ではない
ハァ ハァ… うっ
ハァ ハァ…
勇太！
（勇太）小鳥遊六花…
いや 邪王真眼よ
お前に見せるものがある
勇太…
俺と 契約を結べっ！
（六花の祖父）誰だっ　泥棒か!?
貴様 何やっとるんだ
-（勇太）ヤバッ
-（祖父）ばあさん 銃だ
（祖父）猟銃持ってこい
-（勇太）六花 来い！
-（六花）でも…
つまらないリアルへ戻るのか
それとも
俺と一緒にリアルを変えたいと
思わないのか!?
勇太…
-（祖父）ばあさん！
-（勇太）六花！
-（六花）勇太！
六花！
光が…
キレイだな
でも あれは船の光
ただの… 光
（勇太）降りろ
（勇太）これが闇の力だ
爆ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス
ワールド!!
あ… 勇太…
（勇太）これが不可視境界線だ
あの光がお前を見ている
伝えるがいい お前の思いを
お前がずっと言えなかった思いを
さよなら…
うっ…
さよなら パパ！
う う…
さよならあ～！
（パトカーのサイレン）
（勇太）ああっ
-（六花）勇太
-（勇太）マズい 逃げろ！
（警察）そこの自転車
止まりなさい
そこの２人乗り 止まりなさい
止まりなさい！
（六花）はああ～！
（２人の笑い声）
（凸守）そして今
ダークフレイムマスターは
最終決戦に向かっているのデスね
（六花）不可視境界線を
発見しても なお残る—
管理局の問題に
立ち向かっている
やはり私も…！
マスター
そもそも これは
邪王真眼である私の戦い
勇太にすべてを
任せておくわけには…
それでも
ダークフレイムマスターは
自分に任せてほしいと
言ったのデス
マスターには
待っていてほしいと
勇太…
（戸が開く音）
（六花）あ…
富樫くん 戻った？
（くみん）まだだよ
モリサマちゃん
（凸守）お前 その格好は何デス？
演劇部の練習してたのよ
困ったら連絡よこすって
言ってたんだけどな
お前のようなニセモノが この
最終決戦に何ができるというのデス
あちょ～！
これでも交渉ごとは得意なのよ
そんな格好で言われても
説得力ないけどね
うっさい！
でもモリサマちゃん
ここに来る時 いつも
演劇部の服で来るよね
着替えて来るのが面倒なの
いるのは あんたたちだけだし
そうなんだ～
私 てっきりデコちゃんを
喜ばせたいのかな～って
はあ!?　なんで私がこんな中坊…
-（凸守）たあ～っ
-（丹生谷）くっ… う！
-（凸守）ていっ
-（丹生谷）痛っ
もう中坊ではないのデス
この春には貴様と同じ高校生デス
でも後輩でしょ？
何 偉そうに上に乗ってんのよ
うっ！　何するデスか
ミョルニルハンマー！
（くみん）うまくいくといいね
富樫くん
（丹生谷）痛い痛い！
あんたね～
（六花）うん
いい加減にしなさいよ！
（戸が開く音）
あっ…
待たせたな
（六花）ゆ… 勇太
（勇太）悪かった
携帯の電池 切れちゃってさ
どうだった？
準備しないとな
明日から こっちで
一人暮らしするんだから
-（六花）勇太あ！　勇太！
-（勇太）おい こら
（六花）勇太 ありがとう
-（六花）勇太 勇太 勇太…
-（勇太）こら　おい
やっぱりダークフレイムマスター
最強だった
-（勇太）はいはい
-（六花）勇太 最強だった！
（勇太）六花のお母さんが
仕事の研修で
２年間 この地を
離れなくてはいけなくなり
俺は六花を引き取ると言って
聞かない じいちゃんに
一人暮らしさせてほしいと
お願いしに行っていた
六花のじいちゃんは結局 最後まで
いい返事をくれなかったが
六花のお母さん
そして
突然 現れた十花さんが
俺の味方をしてくれたおかげで
しぶしぶ承知してくれた
（勇太）それにしても
やっぱり すごい量だな
すべて必要なもの
お前のおじいさん
この荷物 見たら
俺が説得に行くまでもなく
一人暮らししていいって
言ってたかもな
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
お母さんは？
今度ちゃんと話しに来るって
仕事の研修が済んだら
今度こそ２人で暮らしたいって
-（六花）ホント!?
-（勇太）ああ
ん？
雪だ
もうすぐ４月なのにな
-（勇太）雪？
-（六花の母）はい
（六花の母）六花というのは
雪のことなんです
あの子が おなかにいた冬は
それは雪が多い冬で
知っていますか？
雪の結晶というのは
ひとつとして同じものが
ないんだそうです
唯一無二　たったひとつの
かけがえのない存在
だから私たちは あの子を
“六花”と名づけました
俺 雪が好きだ
前は寒いのが嫌いだったけど
今は… 大好きだ
（チャイム）
（配送業者）
じゃあ荷物 運び出しますね
（六花）あ あの… でも…
勇太あ
ええ　はい…
えっ そうなんですか？
ああ　さっき
ばあちゃんから聞いた
じいちゃんが ずいぶん前に
その部屋の契約の解除と
引っ越しの手配を
済ませていたらしい
（勇太）そんな
取りやめにしたいって さっき
ばあちゃんが電話したんだが
間に合わなかったらしくてな
（勇太）どうすればいいんですか!?
せっかく一人暮らしの許可を
取りつけたばかりだ
今こっちに荷物が届けば
話を蒸し返すことになりかねない
そうですね…
（十花）あ じいちゃんが来た
切るぞ
え ちょっ…
十花さん？　十花さん！
勇太～
ん～… 仕方ない
結局こうなるのか
このデジャヴ まさか
管理局による記憶操作の可能性が…
あっ！　あう あう…
デジャヴじゃなくて現実だ
では我々は
時間線をさかのぼって…
-（勇太）違う！
-（六花）あうっ
お前の部屋はもう使えないの
まったく どうするんだよ
もうすぐ新学期だってのに
ハイリヒヴァッサー
んなことやってる場合か！
（六花）勇太 痛い～ うう…
お前 住むところ
なくなるかもしれないんだぞ
それなら心配ない
新たな拠点が決まるまでの間
活動の拠点を
ここに移せばよいだけのこと
何 堂々と
厚かましいこと言ってんだ
つ～か
そういうわけにはいかないんだよ
どうして？
これは？
（勇太）母さんと樟葉と夢葉は
この春からジャカルタで
暮らすことになったんだ
樟葉たちが？
えっ!?　あ… おっと
樟葉たち 外国に？
-（勇太）ああ
-（六花）ホントに？
ああ
そうなのか 外国… えっ!?
ここに住むということはな
俺とお前
２人暮らしになるってことだ
あっ あの…
さっき言ったのは冗談で
じゃ どうするんだよ
それは あの～
あう！　また落ちた
（勇太）こうして俺と六花の
２人きりの生活が始まった
♪～
～♪
（七宮(しちみや)）元気にしてるかな
私の… 勇者